Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: faq/extending.po
Languages: zh_cn

source: Extending/Embedding FAQ
zh_cn: 扩展/嵌入常见问题

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Can I create my own functions in C?
zh_cn: 可以使用 C 语言创建自己的函数吗？

source: Yes, you can create built-in modules containing functions, variables, exceptions and even new types in C. This is explained in the document :ref:`extending-index`.
zh_cn: 是的，您可以在C中创建包含函数、变量、异常甚至新类型的内置模块。在文档 :ref:`extending-index` 中有说明。

source: Most intermediate or advanced Python books will also cover this topic.
zh_cn: 大多数中级或高级的Python书籍也涵盖这个主题。

source: Can I create my own functions in C++?
zh_cn: 可以使用 C++ 语言创建自己的函数吗？

source: Yes, using the C compatibility features found in C++. Place ``extern "C" { ... }`` around the Python include files and put ``extern "C"`` before each function that is going to be called by the Python interpreter. Global or static C++ objects with constructors are probably not a good idea.
zh_cn: 是的，可以使用 C++ 中兼容 C 的功能。 在 Python include 文件周围放置 ``extern "C" { ... }`` ，并在Python解释器调用的每个函数之前放置 ``extern "C"`` 。 具有构造函数的全局或静态 C++ 对象可能不是一个好主意。

source: Writing C is hard; are there any alternatives?
zh_cn: C很难写，有没有其他选择？

source: There are a number of alternatives to writing your own C extensions, depending on what you're trying to do.
zh_cn: 编写自己的C扩展有很多选择，具体取决于您要做的事情。

source: `Cython <https://cython.org>`_ and its relative `Pyrex <https://www.csse.canterbury.ac.nz/greg.ewing/python/Pyrex/>`_ are compilers that accept a slightly modified form of Python and generate the corresponding C code. Cython and Pyrex make it possible to write an extension without having to learn Python's C API.
zh_cn: `Cython <https://cython.org>`_ 及其相关的 `Pyrex <https://www.csse.canterbury.ac.nz/greg.ewing/python/Pyrex/>`_ 是接受略微修改过的 Python 形式并生成相应 C 代码的编译器。 Cython 和 Pyrex 使得人们无需学习 Python 的 C API 即可编写扩展。

source: If you need to interface to some C or C++ library for which no Python extension currently exists, you can try wrapping the library's data types and functions with a tool such as `SWIG <https://www.swig.org>`_. `SIP <https://github.com/Python-SIP/sip>`__, `CXX <https://cxx.sourceforge.net/>`_ `Boost <https://www.boost.org/libs/python/doc/index.html>`_, or `Weave <https://github.com/scipy/weave>`_ are also alternatives for wrapping C++ libraries.
zh_cn: 如果你需要针对某些当前不存在 Python 扩展的 C 或 C++ 库的接口，你可以尝试使用 `SWIG <https://www.swig.org>`_ 等工具来包装这些库的数据类型和函数。 `SIP <https://github.com/Python-SIP/sip>`__, `CXX <https://cxx.sourceforge.net/>`_ `Boost <https://www.boost.org/libs/python/doc/index.html>`_ 或者 `Weave <https://github.com/scipy/weave>`_ 也是用于包装 C++ 库的替代方案。

source: How can I execute arbitrary Python statements from C?
zh_cn: 如何在 C 中执行任意 Python 语句？

source: The highest-level function to do this is :c:func:`PyRun_SimpleString` which takes a single string argument to be executed in the context of the module ``__main__`` and returns ``0`` for success and ``-1`` when an exception occurred (including :exc:`SyntaxError`). If you want more control, use :c:func:`PyRun_String`; see the source for :c:func:`PyRun_SimpleString` in ``Python/pythonrun.c``.
zh_cn: 执行此操作的最高层级函数为 :c:func:`PyRun_SimpleString`，它接受单个字符串参数用于在模块 ``__main__`` 的上下文中执行并在成功时返回 ``0`` 而在发生异常 (包括 :exc:`SyntaxError`) 时返回 ``-1``。 如果你想要更多可控性，可以使用 :c:func:`PyRun_String`；请在 ``Python/pythonrun.c`` 中查看 :c:func:`PyRun_SimpleString` 的源码。

source: How can I evaluate an arbitrary Python expression from C?
zh_cn: 如何在 C 中对任意 Python 表达式求值？

source: Call the function :c:func:`PyRun_String` from the previous question with the start symbol :c:data:`Py_eval_input`; it parses an expression, evaluates it and returns its value.
zh_cn: 可以调用前一问题中介绍的函数 :c:func:`PyRun_String` 并附带起始标记符 :c:data:`Py_eval_input`；它会解析表达式，对其求值并返回结果值。

source: How do I extract C values from a Python object?
zh_cn: 如何从Python对象中提取C的值？

source: That depends on the object's type. If it's a tuple, :c:func:`PyTuple_Size` returns its length and :c:func:`PyTuple_GetItem` returns the item at a specified index. Lists have similar functions, :c:func:`PyList_Size` and :c:func:`PyList_GetItem`.
zh_cn: 这取决于对象的类型。 如果是元组，:c:func:`PyTuple_Size` 将返回其长度而 :c:func:`PyTuple_GetItem` 将返回指定索引号上的项。 对于列表也有类似的函数 :c:func:`PyList_Size` 和 :c:func:`PyList_GetItem`。

source: For bytes, :c:func:`PyBytes_Size` returns its length and :c:func:`PyBytes_AsStringAndSize` provides a pointer to its value and its length. Note that Python bytes objects may contain null bytes so C's :c:func:`!strlen` should not be used.
zh_cn: 对于字节串，:c:func:`PyBytes_Size` 将返回其长度而 :c:func:`PyBytes_AsStringAndSize` 将提供一个指向其值和长度的指针。 请注意 Python 字节串对象可能包含空字节因此不应使用 C 的 :c:func:`!strlen`。

source: To test the type of an object, first make sure it isn't ``NULL``, and then use :c:func:`PyBytes_Check`, :c:func:`PyTuple_Check`, :c:func:`PyList_Check`, etc.
zh_cn: 要检测一个对象的类型，首先要确保它不为 ``NULL``，然后使用 :c:func:`PyBytes_Check`, :c:func:`PyTuple_Check`, :c:func:`PyList_Check` 等等。

source: There is also a high-level API to Python objects which is provided by the so-called 'abstract' interface -- read ``Include/abstract.h`` for further details. It allows interfacing with any kind of Python sequence using calls like :c:func:`PySequence_Length`, :c:func:`PySequence_GetItem`, etc. as well as many other useful protocols such as numbers (:c:func:`PyNumber_Index` et al.) and mappings in the PyMapping APIs.
zh_cn: 还有一个针对 Python 对象的高层级 API，通过所谓的‘抽象’接口提供 —— 请参阅 ``Include/abstract.h`` 了解详情。 它允许使用 :c:func:`PySequence_Length`, :c:func:`PySequence_GetItem` 这样的调用来与任意种类的 Python 序列进行对接，此外还可使用许多其他有用的协议例如数字 (:c:func:`PyNumber_Index` 等) 以及 PyMapping API 中的各种映射等等。

source: How do I use Py_BuildValue() to create a tuple of arbitrary length?
zh_cn: 如何使用Py_BuildValue()创建任意长度的元组？

source: You can't. Use :c:func:`PyTuple_Pack` instead.
zh_cn: 不可以。应该使用 :c:func:`PyTuple_Pack` 。

source: How do I call an object's method from C?
zh_cn: 如何从C调用对象的方法？

source: The :c:func:`PyObject_CallMethod` function can be used to call an arbitrary method of an object. The parameters are the object, the name of the method to call, a format string like that used with :c:func:`Py_BuildValue`, and the argument values::
zh_cn: 可以使用 :c:func:`PyObject_CallMethod` 函数来调用某个对象的任意方法。 形参为该对象、要调用的方法名、类似 :c:func:`Py_BuildValue` 所用的格式字符串以及要传给方法的参数值::

source: This works for any object that has methods -- whether built-in or user-defined. You are responsible for eventually :c:func:`Py_DECREF`\ 'ing the return value.
zh_cn: 这适用于任何具有方法的对象 —— 不论是内置方法还是用户自定义方法。 你需要负责对返回值进行最终的 :c:func:`Py_DECREF` 处理。

source: To call, e.g., a file object's "seek" method with arguments 10, 0 (assuming the file object pointer is "f")::
zh_cn: 例如调用某个文件对象的 "seek" 方法并传入参数 10, 0 (假定文件对象的指针为 "f")::

source: Note that since :c:func:`PyObject_CallObject` *always* wants a tuple for the argument list, to call a function without arguments, pass "()" for the format, and to call a function with one argument, surround the argument in parentheses, e.g. "(i)".
zh_cn: 请注意由于 :c:func:`PyObject_CallObject` *总是* 接受一个元组作为参数列表，要调用不带参数的函数，则传入格式为 "()"，要调用只带一个参数的函数，则应将参数包含于圆括号中，例如 "(i)"。

source: How do I catch the output from PyErr_Print() (or anything that prints to stdout/stderr)?
zh_cn: 如何捕获PyErr_Print()（或打印到stdout / stderr的任何内容）的输出？

source: In Python code, define an object that supports the ``write()`` method. Assign this object to :data:`sys.stdout` and :data:`sys.stderr`. Call print_error, or just allow the standard traceback mechanism to work. Then, the output will go wherever your ``write()`` method sends it.
zh_cn: 在 Python 代码中，定义一个支持 ``write()`` 方法的对象。 将此对象赋值给 :data:`sys.stdout` 和 :data:`sys.stderr`。 调用 print_error 或者只是允许标准回溯机制生效。 在此之后，输出将转往你的 ``write()`` 方法所指向的任何地方。

source: The easiest way to do this is to use the :class:`io.StringIO` class:
zh_cn: 做到这一点的最简单方式是使用 :class:`io.StringIO` 类：

source: A custom object to do the same would look like this:
zh_cn: 实现同样效果的自定义对象看起来是这样的：

source: How do I access a module written in Python from C?
zh_cn: 如何从C访问用Python编写的模块？

source: You can get a pointer to the module object as follows::
zh_cn: 你可以通过如下方式获得一个指向模块对象的指针::

source: If the module hasn't been imported yet (i.e. it is not yet present in :data:`sys.modules`), this initializes the module; otherwise it simply returns the value of ``sys.modules["<modulename>"]``. Note that it doesn't enter the module into any namespace -- it only ensures it has been initialized and is stored in :data:`sys.modules`.
zh_cn: 如果模块尚未被导入（即它还不存在于 :data:`sys.modules` 中），这会初始化该模块；否则它只是简单地返回 ``sys.modules["<modulename>"]`` 的值。 请注意它并不会将模块加入任何命名空间 —— 它只是确保模块被初始化并存在于 :data:`sys.modules` 中。

source: You can then access the module's attributes (i.e. any name defined in the module) as follows::
zh_cn: 之后你就可以通过如下方式来访问模块的属性（即模块中定义的任何名称）::

source: Calling :c:func:`PyObject_SetAttrString` to assign to variables in the module also works.
zh_cn: 调用 :c:func:`PyObject_SetAttrString` 为模块中的变量赋值也是可以的。

source: How do I interface to C++ objects from Python?
zh_cn: 如何在 Python 中对接 C ++ 对象？

source: Depending on your requirements, there are many approaches. To do this manually, begin by reading :ref:`the "Extending and Embedding" document <extending-index>`. Realize that for the Python run-time system, there isn't a whole lot of difference between C and C++ -- so the strategy of building a new Python type around a C structure (pointer) type will also work for C++ objects.
zh_cn: 根据你的需求，可以选择许多方式。 手动的实现方式请查阅 :ref:`"扩展与嵌入" 文档 <extending-index>` 来入门。 需要知道的是对于 Python 运行时系统来说，C 和 C++ 并不没有太大的区别 —— 因此围绕一个 C 结构（指针）类型构建新 Python 对象的策略同样适用于 C++ 对象。

source: For C++ libraries, see :ref:`c-wrapper-software`.
zh_cn: 有关C ++库，请参阅 :ref:`c-wrapper-software`

source: I added a module using the Setup file and the make fails; why?
zh_cn: 我使用Setup文件添加了一个模块，为什么make失败了？

source: Setup must end in a newline, if there is no newline there, the build process fails. (Fixing this requires some ugly shell script hackery, and this bug is so minor that it doesn't seem worth the effort.)
zh_cn: 安装程序必须以换行符结束，如果没有换行符，则构建过程将失败。 （修复这个需要一些丑陋的shell脚本编程，而且这个bug很小，看起来不值得花这么大力气。)

source: How do I debug an extension?
zh_cn: 如何调试扩展？

source: When using GDB with dynamically loaded extensions, you can't set a breakpoint in your extension until your extension is loaded.
zh_cn: 将GDB与动态加载的扩展名一起使用时，在加载扩展名之前，不能在扩展名中设置断点。

source: In your ``.gdbinit`` file (or interactively), add the command:
zh_cn: 在您的 ``.gdbinit`` 文件中（或交互式）添加命令：

source: Then, when you run GDB:
zh_cn: 然后运行GDB：

source: $ gdb /local/bin/python gdb) run myscript.py gdb) continue # repeat until your extension is loaded gdb) finish # so that your extension is loaded gdb) br myfunction.c:50 gdb) continue
zh_cn: $ gdb /local/bin/python gdb) run myscript.py gdb) continue # 重复直到你的扩展被载入 gdb) finish # 你的扩展已被载入 gdb) br myfunction.c:50 gdb) continue

source: I want to compile a Python module on my Linux system, but some files are missing. Why?
zh_cn: 我想在Linux系统上编译一个Python模块，但是缺少一些文件。为什么?

source: Most packaged versions of Python omit some files required for compiling Python extensions.
zh_cn: 大多数打包的 Python 版本都会省略一些编译 Python 扩展所必需的文件。

source: For Red Hat, install the python3-devel RPM to get the necessary files.
zh_cn: 对于 Red Hat，请安装 python3-devel RPM 来获取必需的文件。

source: For Debian, run ``apt-get install python3-dev``.
zh_cn: 对于 Debian，请运行 ``apt-get install python3-dev``。

source: How do I tell "incomplete input" from "invalid input"?
zh_cn: 如何区分“输入不完整”和“输入无效”？

source: Sometimes you want to emulate the Python interactive interpreter's behavior, where it gives you a continuation prompt when the input is incomplete (e.g. you typed the start of an "if" statement or you didn't close your parentheses or triple string quotes), but it gives you a syntax error message immediately when the input is invalid.
zh_cn: 有时，希望模仿Python交互式解释器的行为，在输入不完整时(例如，您键入了“if”语句的开头，或者没有关闭括号或三个字符串引号)，给出一个延续提示，但当输入无效时，立即给出一条语法错误消息。

source: In Python you can use the :mod:`codeop` module, which approximates the parser's behavior sufficiently. IDLE uses this, for example.
zh_cn: 在Python中，您可以使用 :mod:`codeop` 模块，该模块非常接近解析器的行为。例如，IDLE就使用了这个。

source: The easiest way to do it in C is to call :c:func:`PyRun_InteractiveLoop` (perhaps in a separate thread) and let the Python interpreter handle the input for you. You can also set the :c:func:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` to point at your custom input function. See ``Modules/readline.c`` and ``Parser/myreadline.c`` for more hints.
zh_cn: 在C中执行此操作的最简单方法是调用 :c:func:`PyRun_InteractiveLoop` （可能在单独的线程中）并让Python解释器为您处理输入。您还可以设置 :c:func:`PyOS_ReadlineFunctionPointer` 指向您的自定义输入函数。有关更多提示，请参阅 ``Modules/readline.c`` 和 ``Parser/myreadline.c`` 。

source: How do I find undefined g++ symbols __builtin_new or __pure_virtual?
zh_cn: 如何找到未定义的g++符号__builtin_new或__pure_virtual？

source: To dynamically load g++ extension modules, you must recompile Python, relink it using g++ (change LINKCC in the Python Modules Makefile), and link your extension module using g++ (e.g., ``g++ -shared -o mymodule.so mymodule.o``).
zh_cn: 要动态加载g ++扩展模块，必须重新编译Python，要使用g ++重新链接（在Python Modules Makefile中更改LINKCC），及链接扩展模块（例如： ``g++ -shared -o mymodule.so mymodule.o`` ）。

source: Can I create an object class with some methods implemented in C and others in Python (e.g. through inheritance)?
zh_cn: 能否创建一个对象类，其中部分方法在C中实现，而其他方法在Python中实现（例如通过继承）？

source: Yes, you can inherit from built-in classes such as :class:`int`, :class:`list`, :class:`dict`, etc.
zh_cn: 是的，您可以继承内置类，例如 :class:`int` ， :class:`list` ， :class:`dict` 等。

source: The Boost Python Library (BPL, https://www.boost.org/libs/python/doc/index.html) provides a way of doing this from C++ (i.e. you can inherit from an extension class written in C++ using the BPL).
zh_cn: Boost Python Library (BPL, https://www.boost.org/libs/python/doc/index.html) 提供了一种从 C++ 执行此操作的方式（即你可以使用 BPL 来继承用 C++ 编写的扩展类）。
